 Características: Consultas de Aurículoterapia y Medicina Alternativa

Sobre Nosotros: 
Dr Miguel Mazorra: Médico cubano radicado en Brasil. Médico Terapeuta, especialista en Aurículoterapia.
Registro:CRTH-BA 02462/21

Dr Miguel Mazorra Auriculoterapeuta.: 
Nuestros servicios:
Tratamos diversos tipos de patologias:
Dolores
Insomnio
Ansiedad
Depresion
Obesidad
Vícios
Transtornos metabólicos.


Especialista en atencion primária y medicina familiar.
Ejerci mi profesion en Cuba y Venezuela.
Ano 2016: Clínica pediátrica Estado Miranda
2017: Medicina del trabajo.
2019: Formado en Aurículoterapia y Médicina Alternativa.
2020: Miembro del Consejo Regional de Terapeutas.